状況を
报告军情
はい　全軍　展開を完了しました
是 全军已经完全展开
八人将も　おのおの　所定の配置に着いています
八人将也各就各位
敵の先鋒が間もなく　射程に入ります
敌人的先锋部队马上就要进入射程内
放て！
放箭
矢が放たれました
箭已射出
強い魔力の反応が来ます
有强大的魔力反应
どうやら…
看来…
私の相手はあんたみたいね
我的对手貌似是你啊
出てきましたね　闇の金属器使い
暗之金属器的使用者也出现了
だが　妙だな　俺の力が封じられているからにしても
但是不对劲啊 虽说我的力量已被封印
投入された数が少なすぎるが
但敌方投入的人数也太少了
いい覚悟ですわ　味わいなさい
不错的觉悟 那就让你们尝尝
「無限剣舞陣」　私の極大魔法を
我的极大魔法 「无限剑舞阵」的厉害吧
在一望无际的荒野中 独自伫立
身体的战栗 也毫不稀奇
小小少女 于美梦之中 相遇白马王子
我们或许 也在心中某处 无意识地有所期待
这不完美的世界 不会有谁
为我们写下注解
「信任」一词 你会嘲笑它太幼稚吗
在一望无际的荒野中 指明前进方向的珍宝
怀抱于胸中前行吧 世界在向你微笑
不论何处 抬头便是繁星闪烁
星空之下想着你 美丽夜色与人言说
在冰冷的心中 点燃一盏灯火
堕转
な…　何なんだよ　あれは！
那 那是什么啊
ヤムさんたちに聞いたことがある
我听雅姆姐他们说过
魔装が最強たるゆえんは
魔装之所以为最强
とてつもない威力の
是因为可以使用一种
何者にも防げないほどの極大魔法を１つ使えることだって
威力非常强大 谁也无法防御的魔法
でも　そうはさせない！
但是 不会让你得逞的
翻译：东坡
校对：Syura
后期：银桑
そうだ　イサアク
干得好 伊萨亚库
発動まで　ドゥニヤを守れ
在魔法发动之前 保护好杜尼娅
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
はい　イスナーン様
是 伊苏南大人
剣士の方は俺たちが足止めする
我们会拖住那个剑士
アラジンは魔法の発動を止めてくれ
阿拉丁 你去阻止魔法的发动
分かったよ
知道了
「蒸発の洗礼」！
蒸发的洗礼
ほう　蒸気爆発か
哦 蒸气爆发吗
水魔法も使えたとはな
连水魔法也会用了吗
水魔法と熱魔法の合わせ技さ
是水魔法和热魔法的合体技
だが　無駄だ
但是 没用的
www.Kamigami.org
诸神字幕组
アリババ殿！
阿里巴巴殿下
アリババ殿でも無理なのに
阿里巴巴殿下都不行的话
俺の腕では話にならない
我更是敌不过他
力になるにはどうすれば…
怎样才能帮到他
しかたないよねぇ　君でいいよ
真是没办法啊 那就是你了
www.Kamigami.org
诸神字幕组
白龍！
白龙
「蒸発の洗礼」！
蒸发的洗礼
くそ…　なんだ　俺は！
可恶…我怎么这么没用！
手も足も出やしねぇ
根本无从下手
それどころか　シンドバッドさんやシンドリアまで危険にさらして
不仅如此 还让辛巴德先生和辛德利亚陷入险境
すぐに迷宮をクリアして　治してやる
马上攻略迷宫 把你治好
約束したのに　このざまかよ
明明约好了的 现在却是这幅样子
どうして　俺はいつも…
为什么 我总会…
いつも　いつも　いつも
总会 总会 总会…
こうなっちまうんだ！
变成这副样子
これが運命だってのかよ
这难道也是命中注定吗
くそぉ!!
可恶
白龍！
白龙
かわいそうに
真可怜啊
せめてもの慈悲よ
就让我大发慈悲
今すぐ楽にしてあげる
让你们马上得到解脱吧
極大魔法　「無限剣舞陣」
极大魔法「无限剑舞阵」
軽すぎるぞ！
太弱了
もっと重いヤツはおらんのか
没有更能打的家伙了吗
これではらちが明かない
这样根本没完没了
王の言っていた黒い金属器使いは…
王所说的黑暗金属器的使用者呢…
なかなかやりますね　眷属器ごときにしては
作为眷属器来说 你还是挺能干的么
でも　私の黒い金属器の敵ではありませんね
但是 并非我的暗之金属器的敌手啊
もう一体
再来一个
さあ　これでも　かわせますか
那么 这次的攻击 你还能躲得开吗
失礼　もう一体いましたね
不好意思 还有一个哦
潰れてしまいなさい！
给我去死吧
力自慢なのね
觉得自己力气大是吧
いいわ　見せてあげる　黒き王の力をね！
好吧 给你看看 黑暗之王的力量
全身魔装　「千手回転」！
全身魔装「千手回转」
わしの黒い金属器　黒光球にかかれば
遇上我的暗之金属器 黑光球
魔導師の「防壁魔法」など　紙クズのようなものよ
魔导师的「防壁魔法」什么的 就像是纸屑一样不堪一击
どうかしら
那可不一定
第一小隊　後ろへ
第一小队 后退
第二　第三小隊　構え！
第二 第三小队 准备
放て！
放箭
全体では　拮抗してると思うけど
总体而言 你我双方僵持不下吧
まさか　これがわしらの作戦のすべてだとでも？
你不会认为这就是我们所有的作战计划了吧
さあ　みんな　この黒い変なのを食い尽くして！
好了 大家快把这些黑色的不明物体吃光吧
うそ…
不会吧
あれがすべてを飲み込んだとき
等那个吞噬一切之时
お前たちの国は終わるじゃろう！
你们的国家也就完蛋了吧
シン！　これは!?
辛 这是…
極大魔法　すばらしいわ
极大魔法 真是不错
イスナーン様
伊苏南大人
これで組織はムスタシムの再建に手を貸してくれるのよね？
这样组织就会协助穆斯塔西木的复国了吧
バカめ　どこを狙って撃っている？
笨蛋 发射的时候要瞄准啊
イサアク！
伊萨亚库
どうして　お前がそこにいるの!?
为什么你会在那里
「水鏡の蜃気楼」
「水镜的蜃气楼」
高温の蒸気で光の屈折を生み出す水魔法さ
通过高温蒸气使光发生偏折从而产生的水魔法
蒸気？
蒸气？
まさか　魔法で蒸気を撃ち出していたのはこのためだったというの
难道用魔法发出蒸气攻击就是为了这个吗
イサアク！
伊萨亚库
イサアク　あの者たちを倒しなさい
伊萨亚库 把那些人打倒
はい　女王…　陛下…
是 女王…陛下…
魔力が尽きたな
魔力用尽了啊
空洞!?　頭の中まで…
空空如也 连头里面也是
やってくれたわね
干得不错啊
でも　まだよ！　まだ終わらない
但是 还没完 还没结束呢
でしょ？　イサアク！
对吧 伊萨亚库
はい…　女王様…
是 女王大人…
何なんだよ？　お前ら
怎么回事啊 你们…
人形だ　あの剣士　砂鉄で出来てる
是人偶 那个剑士是铁砂造出来的
あの人の磁力魔法で動く　ただの人形だったんだよ
靠那个人的磁力魔法行动 只不过是个人偶而已
いいわ　さすが　私の騎士よ
很好 不愧是我的骑士
これから　二人で夢をかなえる約束だものね
我们约好今后要一起实现梦想的吧
イサアク？
伊萨亚库
えっ…あれ？
诶 怎么了
大丈夫よね？
你没事吧
あなただけは　ずっとそばにいてくれるって約束したものね？
我们说好的了吧 你…只有你会一直陪在我身边的吧
イサアク…
伊萨亚库
ずっと　そばであなたを守ると誓います
我发誓 会一直在您身边保护您
イサアク…
伊萨亚库
もしかして　あの人たちも　アル・サーメンに利用されてただけの…
莫非那些人也只是被八芳星利用了而已
やめてくれよ！
别说笑了
俺たちをさんざん痛めつけて　白龍の腕まで奪って！
把我们害得这么惨 还夺走了白龙的手臂
なのに…敵なら敵らしくしてくれよ！
可是却… 既然是敌人的话就更像敌人一点啊
お前らも　カシムと同じように利用されてるだけとか
如果你们也是像卡西姆一样只是被利用了的话…
そんなの…
那我岂不…
よくも　イサアクを…
竟敢将伊萨亚库…
来るな！
别过来
アリババくん　ダメだ！
阿里巴巴 不行
くそ…
可恶…
くそ!!
可恶！！
アリババくん
阿里巴巴
残念だが　君の役目は終わりだ　ドゥニヤ
非常遗憾 你的任务到此为止了 杜尼娅
さあ　終わりにしましょう！
那么 差不多该结束了吧
ほ～ら！　ほら　ほら　ほら！
看招 看招 看招 看招
しっかりよけないと　潰されちゃうわよ！
不好好躲避的话 会被压扁的哦
ああ～　どうしよ～!?
啊 该如何是好呢~
眷属器　金剛鎧甲
眷属器 金刚铠甲
痛いですか？
痛吗
www.kamigami.org
诸神字幕组
哀れな眷属よ
可悲的眷属啊
せめて　私の全力で葬ってさしあげよう
至少让我用全力送你上西天吧
極大魔法　「万華影陣」！
极大魔法「万华影阵」
しょうがねぇな
真拿你没办法啊
俺も　我が王の力を借りるとするか
我也借下吾王之力吧
眷属器　流閃剣！
眷属器 流闪剑
www.kamigami.org
诸神字幕组
眷属器ごときでこの私の技が防げるか！
区区眷属器 也想防下我的招数吗
あ…れっ？
怎么…会…
悪ぃな　俺の剣は斬撃の軌跡が自在に操れるのさ
不好意思啊 我的剑能够自由操纵斩击的轨迹哦
嫌よ　これで終わりたくない…
不要 我不要就这么结束
私には　まだ…
我还没能…
おい！
喂
おねえさん！
大姐姐
貴様!!
你这混蛋
これは　この人のルフ？
这是 她的鲁夫？
この人の記憶？
她的记忆？
カシムのときと同じだ
和卡西姆那时候一样
嫌だ！
不要
マグノシュタット！
马格诺殊塔特！
ムスタシム王国は今日で終わりです
穆斯塔西木王国今日终结
今後はマグノシュタットのモガメット学長が王となられるので
今后将由马格诺殊塔特的莫加梅特校长担任国王
学長が王だと？ふざけるな！
校长担任国王？ 别开玩笑了！
王族は根絶やしにせよとのご命令だ
要对王族斩草除根 这是命令
捜し出せ！
全力搜查
これはムスタシム王国の反乱？
这是…穆斯塔西木王国的叛乱
国が燃える…
国家在燃烧
どうしてなんだ？
这是为什么
人はみんな　幸せになりたいはずなのに
明明人人都想得到幸福的
どうして殺し合う？
可为什么要相互残杀
どうして死ななきゃならないんだ
为什么有人不得不去死
いけない　アリババくん！
不行 阿里巴巴
これ以上彼女のルフに同調したら…
再这样和她的鲁夫同调下去的话…
王女を見つけたぞ！
找到王女了
主君たる王族に刃を向けるなど
对你们的主君王族拔刀相向
騎士として恥ずかしくないのか!?
作为骑士不觉得可耻吗
殺すのは我々ではない
要杀她的并非我们
この国に積もり積もった怨念だよ
而是这个国家积累多年的怨念
晴らすためには王族が死ぬしかないんだ
为了消除它 王族不得不死
姫はまだ幼く　なんの罪もないのに
公主还年幼 什么罪都没有
なぜ死なねばならないんだ!?
为什么非死不可呢
なぜだと？
问我为什么
まあ　言うなれば
非要说的话
これが運命だからだよ！
这就是命运啊
イサアク…
伊萨亚库
何？
为什么？
なぜ　みんな…
为什么大家…
当たり前のようにあんなことができる？
能够心安理得地做那种事
これが運命だからだよ！
这就是命运啊
運命なんて…
命运什么的…
決まっていたというの？
早已注定了吗
生まれて…
出生
生きて…
活着
最後はあっけなく途切れちまうって
最后草草结束性命
最初から決まってたっていうのか？
这一切是从最初就注定了吗
人間を導く巨大な力
引导人类的巨大力量
運命ですって？
这就是所谓的命运吗？
私は恨む（俺は恨む）
我痛恨…
運命を恨んでやる
痛恨命运
なんですか　これは…
这是什么
堕転
堕转
人が自分の運命を呪うとき
人类诅咒自己命运的时候
その人のルフは黒く転じてしまうんだ
那个人的鲁夫就会转变成黑色
ダメだ　アリババくん！
不行 阿里巴巴
早く　彼女のルフから離れて！
快点离开她的鲁夫
でないと　君まで堕転してしまう！
否则连你也会堕转的
こうなったら…
事到如今
おっと　邪魔しないでもらおう　マギよ
哎呀 请不要插手哦 魔奇
アラジン…
阿拉丁…
お前　よくも…
你居然…
そう！そうだ　いいぞ　アリババ王
对 就是这样 很好 阿里巴巴王
恨め　憎め
憎恨吧 痛恶吧
すべての元凶は私だよ
这一切的元凶都是我
私がいたから
因为我的存在
君の祖国は燃え　親友が死に
你的祖国被烧 挚友逝去
今また　身を寄せた国も戦乱に巻き込まれた
现在寄居的国家又被卷入战乱
お前が…
是你…
君がザガンに来ることになった原因も私だよ
你来赛共也是因为我啊
私の呪詛が君をここに導いた
我的诅咒将你引导至此
そのせいで　ファナリスの少女は魔力を使い果たして　瀕死となり
正因如此 法那利斯的少女用尽魔力 濒临死亡
煌の皇子は左腕を失った
煌的皇子失去左臂
君がその剣を手に入れたアモン
在你得到那把剑的迷宫阿蒙
あの町の領主を迷宮へと導いたのも私だ
把那里的领主引导到迷宫里的也是我
分かったかい？　私は…
明白了吗 我…
私こそが君の運命そのものなのだよ
我就是你的命运啊！
ダメだ…
不行…
その人の言葉を聞いちゃ…
不能听那个人的话
憎いだろう？
你恨我吧？
ならば　その黒く染まった金属器で私を殺すがいい
那就用染成黑色的金属器把我杀了吧
そのときこそお前は堕転するのだ　アリババ王よ
等到那时 你便会堕转 阿里巴巴王
やめて　アリババくん！
住手 阿里巴巴
おめでとう　アリババ王
恭喜你 阿里巴巴王
ようこそ　我らが父のもとへ
欢迎来到吾父之所在
アリババくん！
阿里巴巴
シン！
辛
くそっ！　ぬかった
可恶 大意了
これがヤツらの本当のねらいか
这才是他们真正的目的吗
王が来たれり
王者驾到
今　運命の軛を打ち払い
现在 挣脱命运的桎梏
新たなる黒き王が誕生する
新的黑暗之王诞生
闇より深き　祝福を
从黑暗中献上深深祝福
「你是个勇敢的人」
对此深信不疑的你挺身而出
背负着旁人的百般嘲笑
「反正那家伙一无所成」
任由他人风言风语吧
你绝不是什么弱者
怀揣无人能达成的梦想
坚信自己必能将其实现
来 扬起手中的旗帜
勇往直前吧
眼角的泪水
是你存在的凭证
将其化为动力
迷茫之时有我相随
出发吧
将世界尽收眼底
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：东坡   校对：Syura   后期：银桑